# 远程访问离线看板

`swanlab watch`命令让离线访问实验变得非常简单，而在机器学习训练中，使用远程服务器的情况是十分常见的。

本节将教您：

- 如何设定实验看板的IP和端口。
- 如何在本机访问实验看板

## 准备工作

- `记下远程端IP`：比如你使用的是云服务器，那么它自带的公网IP（形如8.141.192.68）就是你之后本机访问实验看板的IP；如果你使用的是局域网服务器，那么则记下它的局域网IP。
- `开放端口`：首先需要检查一下远程端的安全组/防火墙，比如你希望实验看板所用的端口为`5092`，那么需要检查服务器是否开放了该端口。

> 可使用telnet <服务器IP> <端口号>命令查看linux服务器端口是否开放

## 在远程端设定实验看板的IP与端口

我们需要在远程端（跑训练所在的机器）运行实验看板服务。

在swanlab watch命令中，可设置的参数主要有`-p`和`-h`：

| API         | 描述                                     | 例子                                             |
|-------------|------------------------------------------|--------------------------------------------------|
| `-p, --port`| 设置实验看板Web服务运行的端口，默认为5092。 | `swanlab watch -p 8080`：将实验看板Web服务设置为8080端口 |
| `-h, --host`| 设置实验看板Web服务运行的IP地址，默认为127.0.0.1。 | `swanlab watch -h 0.0.0.0`：将实验看板Web服务的IP地址设置为0.0.0.0 |


一般远程访问实验看板需要将`-h`设置为`0.0.0.0`，`-p`的设置则根据你的需求。这里我们将端口设置为`8080`：

```shell
swanlab watch -h 0.0.0.0 -p 8080
```

运行上面的命令，得到：

![image](/assets/self-host_im.jpg)

## 本机访问实验看板

这时我们在本机端打开浏览器，访问`远程端IP地址:端口号`。

比如我的远程服务器的公网IP是`8.146.xxx.71`，端口号设置为`8080`，那么在浏览器就访问`8.146.xxx.71:8080`。